---
title: 阿里HR面
tags:
  - 阿里
  - 面试
id: '403'
categories:
  - - 日常扯淡
date: 2017-09-29 15:56:05
---

## 终于等到你，还好我没放弃-----阿里HR面

### 1.找工作的进程表

公司

笔试

一面

二面

三面

HR

NVIDIA

无

8.23 GG

BAIDU

电路题，GG

9.7 （内推 ）

GG

ALIBABA

难

8.15 Director

技术交叉

技术发展趋势

谈了谈薪资

华为

简单

7月 提前批 GG

网易 有道

简历被刷

AMD

简历被刷

### 2.HR面试小结

#### 前言

如果他真的要你，他就不会刷你，这是真的，还会让你加他微信：-）

#### 流水账

1.讨论班期间接到电话

2.电话时长13分钟

3.有套路，但是我没上套

4.谈薪资，三方协议等

5.给电话号码，加微信号，我还记错了最后一位。。。

就这样，第二天又通过第一次给我打电话的HR，联系到了。。

#### 结果

终于在9月底拿到了第一个满意的offer，也是唯一一个。。。

### 3.致谢

感谢我鞠，没有他，我找不到工作！鞠躬！

感谢床哥，那么关心我找工作！

感谢那些想给我内推的小伙伴，灏帝，佃磊，建夫等等。。。

感谢家人的支持，thank all of you！